Цель:   Автоматизировать процесс создания проектов в django.

Алгоритм действий:

//    1. Создать родительскую папку проекта с заданным.
//        * Удостоверится что не существует папок с подобным именем.
        ? Опционально: Создать проверку на корректное имя

//    2. В созданной папке необходимо создать виртуальное окружение (.venv).
//        * Удостоверится что родительская папка создана.

//    3. Из виртуального окружения запустить обновление pip.
//        * Удостоверится что виртуальное окружение активировано.

    4. Запустить установку пакетов из requirements.txt.
        * Удостоверится что виртуальное окружение активировано.
        * Удостоверится что файл requirements.txt присутствует.

    5. Запустить команду создания проекта
        * Удостоверится что виртуальное окружение активировано.
        * Имя папки проекта должно совпадать с именем родительской папки

    6. Запустить команду создания приложения.
        * Удостоверится что виртуальное окружение активировано.
        * Записать в файл settings.py созданное приложение.
        * В urls.py проекта должно быть добавлено приложение.
        * Создать в папке приложения файл urls.py

    7. Запустить команду проверки веб-сервера.
        * Удостоверится что виртуальное окружение активировано.
        * Статус код должен возвращать 200

    8. Запустить команду миграций.
        * Удостоверится что виртуальное окружение активировано.
        * База данных должна быть создана.

    9. Запустить команду создания суперюзера.
        * Передать аргументами имя и почту.

    CHATGPT: Как бы ты выполнил это задание?